[Musik]
so winkler ihr sohn pablo ist vor drei
jahren im alter von acht jahren
verstorben sie sind aber weiterhin mit
ihm in kontakt wodurch sie teilweise
sehr erstaunliche informationen erhalten
haben wie kam es zu den frühen tod von
pablo cabrio ist vor ungefähr drei
jahren aus seinem zimmerfenster gestürzt
während er am spielen war mit seiner
gleichaltrigen cousine
also zu diesem sturz kam es wie folgt
wir wir waren alle zu hause
wir wurden mit meinen eltern im haus und
wir haben die kinder mit acht kann man
hier durchaus
unbeaufsichtigt spielen lassen und
in dieser unfalls situation gab es kein
schreien und kein rufen
und kein aufprall aber da würde ich da
gehe ich dann noch mal näher darauf ein
wir haben dann ein paar bloß cousine
gefragt wie das passiert ist wie pablo
aus dem fenster gestürzt ist und
seine cousine hat uns dann berichtet
pablo hat zu ihr gesagt er braucht mal
frische luft und
er hat das fenster geöffnet und dann
sagt sie zu mir tante und plötzlich war
er weg
also hat sie das irgendwie noch in der
erinnerung dass er dahin aus gesprungen
ist oder oder er hat sie da irgendwas
noch dazu gesagt nein sie hat
tatsächlich nun ist er war plötzlich weg
und
haben sie dann gesehen wie er am boden
lag
ich hab's nicht direkt gesehen mein
bruder hat es gesehen und mein vater und
meine mutter und als ich dann runter
gerannt bin hat mein bruder in schon
aufgehoben gehabt und hatte ihn sohn auf
dem arm gehabt
sie haben uns dann im nachgang eben
erklärt dass pablo ganz seltsam da lag
es für einen vermeintlichen fenstersturz
er lag nämlich in rio haltung da so als
würde er schlafen ganz friedlich und das
schöne war er hat uns das dann auch bei
einem jenseits kontakt bestätigt dass er
nicht aus dem fenster gestürzt ist
sondern dass er von engeln abgelegt
worden ist es gab keinen fall sturz es
gab auch keinen schmerz das hat er uns
auch
bestätigt und pablo hatte keinerlei
verletzungen die ärzte in der klinik
haben ihn ja komplett durchgecheckt den
ganzen körper und
waren dann etwas
ratlos wie wie man nach so einer höhe
fallen kann und der körper keine
verletzungen hat also er hatte keine
knochenbrüche er hat keine schürfwunden
keinen platz und keine
blauen flecken keinen kratzer keine
prellungen selbst sein schädel und dass
er ein isoliertes schädigen trauma dann
war hatte keine offenen frakturen oder
bunten und auch innerlich der schädel
nicht
also wir haben
ich habe mal nachgelesen in irgend einem
spirituellen buch da stand drin dass die
seele teilweise ja vorher schon weiß
dass sie gehen wird und in einem
hochstand zum beispiel dass das die
seele sich drei tage bevor sie den
körper verlässt anfängt es sich
abzulösen und wir haben uns dann bei
plus ein bisschen reflektiert wie die
letzten drei tage waren ob da
irgendwelche besondere ereignisse
stattgefunden haben und ich war dann
muss ich sagen echt ein bisschen
erschrocken
es gab ereignisse einige
dass das uns klar war er wusste dass er
gehen wird er hat sich verabschiedet von
uns
hat sich bei meinen eltern verabschiedet
er hat sich bei meinem mann und bei mir
verabschiedet und was aber ganz prägnant
war er hat geträumt
und er ist morgens aufgewacht kurz vor
seinem tod und hat gemeint mama ich habe
heute nacht was ganz furchtbares
geträumt und dann habe ich ihn gefragt
was willst du mir berichten von deinem
traum das hast du geträumt und dann hat
er zu mir gesagt nein mama darüber
möchte ich nicht sprechen
und er hat nachgang bei einem jenseits
kontakt mit einem medium bestätigt dass
er geträumt hat dass er
jetzt
jetzt das leben verlässt
und
ich bin dann auch noch mal in mich
gegangen und dann ist mir auch bewusst
geworden und ich habe es auch gewusst
ich habe es eigentlich acht jahre lang
genutzt
das cabrio vor mir gehen wird
ich wusste nicht anders und ich wusste
nicht warum aber mein unterbewusstsein
hat es gefühlt und wahrgenommen dass das
dass unser sohn
vorzeitig des lebens ist und
jako hat war dann hirntod
und ist dann offiziell
zweieinhalb tage später in der klinik
verstorben
also rückblickend nachdem wir die ganze
situation reflektiert haben
ist pablo sofort mit uns in kontakt
getreten als seine seele ausgetreten ist
aus dem körper und es war zum gleichen
zeitpunkt als er aus seinem fenster
gestürzt wird
er hat uns unglaublich hohe geschenkt in
frieden in die ganze
furchtbare situation rein es war keine
panik war das war eine total heiliger
moment und pablo hat
angegeben
dass er gehen wird jetzt
also dass er seinen körper verlassen
wird und und ja seine seele jetzt geht
und das habe ich dann auch den ärzten im
krankenhaus schon recht schnell
mitgeteilt bevor sie uns die diagnose
gesagt haben was pablo hat oder was sein
körper hat
habe ich schon den ärzten gesagt dass
seine seele nicht mehr da ist
hat sich dann auch
bewahrheitet
wir also pablo ist noch in die in die
klinik gekommen und
da wurde es ein hirntod festgestellt
da aber seine organe noch sehr stabil
waren und der kreislauf sehr stabil war
ist es bei uns in deutschland so dass
man 72 stunden zeit hat und für die
zweite hirntod feststellung und wir
durften dann eben von freitag nachmittag
oder abend bis sonntagmittag mit unserem
sohn verbringen abschied nehmen
ja ganz ganz intensive zeit eben noch
mal gemeinsam mit unseren sohn auf der
kinder intensivstation verbringen
und dann war's sonntags eben die zweite
untersuchung für den hirntod
und der hat sich dann bestätigt und dann
standen wir vor der wahl ob er organe
spenden wollen oder ob die maschinen
abgeschaltet werden
und wir haben uns dann für die
organspende entschieden
und haben teils organen gespendet
und der pablo hat auch etwas gesagt über
die exploration also über die
organentnahme
hatte die wahrgenommen
pablo hat mir
zukommen lassen oder erklärt dass er
alles mitbekommen hat
sowohl die zeit als wir gemeinsam mit
der intensivstation waren wie auch die
exploration die organentnahme und auch
wieder die die oecd die op es dann bei
den empfängern er war dabei und hat das
beobachtet jetzt war mainz und zeiten
schon immer sehr sehr neugierig und
wissbegierig
und da kann ich ihn mir tatsächlich sehr
gut vorstellen oder als die info kam war
mir klar das muss stimmen das hat ihn so
interessiert da war dabei und hat sich
das angeschaut werden
und haben sie dann auch keine schmerzen
dass das wollte ich jetzt noch sagen
also er hat mir mitgeteilt weil das war
ja immer so dass jetzt man hat ja immer
die größte sorge ist hat sein kind
schmerzen und daher das eigene kind
schmerzen und ich habe da ein paar blöde
frage
hattest du schmerzen während der ok und
dann hat mein nein ich war ja nicht mehr
im körper mit der seele er hatte keine
schmerzen und
haben noch
von ihm erhalten generell zu dieser
organspende sache
immer wieder
hat er mich jetzt die letzten drei jahre
ein bisschen geschult was das thema
organspende betrifft
bei ihnen war das so dass die also
ärzten wir gesagt mama das stand jetzt
bei mir schon ein stück weit im
lebensplan drin dass die organe
gespendet werden sollen oder dürfen
aber es ist nicht ich soll nicht
grundsätzlich pro organspende sprechen
für ihn ist es wichtig ich habe auch
diverse vorträge zum thema organspende
dass ich die botschaft absätze jedes
einzelne organ oder jedes gewebe auch
was was ja auch zur transplantation
dienen kann
trägt die zell inhalte und informationen
und die energie des spenders und man
muss sich darüber bewusst sein dass dies
beim empfänger eben mit schwingt dann im
eigenen system
und dass man da auch durchaus irgend
welche charakterzüge oder vorlieben
annehmen kann die man vorher nicht
hatten
[Musik]
er stellt auch immer in frage ist es
richtig dass ein empfänger 30 top bis zu
30 tabletten am tag nehmen muss dass
dieses organ nicht abgestoßen wird
also erst jedes immer so ein bisschen
kritisch
und meint es ist nicht immer pro
organspende aber
es hat durchaus auch er in seinem fall
sagt da war es wichtig dies zu tun
also nicht eindeutig also nicht so
absolut dagegen und auch nicht
dagegen aber nicht völlig sozusagen ja
genau
[Musik]
wir haben jetzt bloß herz gespendet
seine beiden nieren und seine leber und
mein größter wunsch war nach paphos
körperlichen tod dass ich dass er mir
die info zukommen lässt wer sein herz
erhalten hat und das hat er dann vier
monate nach der organspende getan
er hat meinen wunsch erfüllt und hat mir
mitgeteilt oder mitteilen lassen über
[Musik]
über einen instagram kurstin meine
freundin veröffentlicht hatte zum thema
organspende
hat sich die situation dann zu ergeben
dass wir mit diesem post auf das mädchen
gekommen sind welche eben packs herz
erhalten hat
wir haben dann auch die die daten
abgedeckt beim abo in der organspende ob
und wann dieses mädchen in der
organspende also in der vorbereitungs op
war und es hat alles gepasst das alter
hat gepasst das war das einzige was wir
wussten von der deutschen organspenden
das alter des mädchens
und
die die eckpunkte waren alle stimmig und
pablo hat aber dann wochen später noch
mal eins nach gesetzt indem er uns einen
schlüsselanhänger hat finden lassen der
in herzform ist und da der name gewinnt
steht der eben danach ist dieses
mädchens pop ups hat
das war das eine dann fragen wir einmal
im jahr nach wie es den kindern gehen
eben die pubs heads oder und leber und
nieren und ich habe mich dann mit pablo
oder in die meditation gesetzt und dann
kam pablo zu mir hat ein mädchen an der
hand gehabt und dann habe ich ihm gesagt
also es kommt eigentlich selten in der
meditation zu mir und dann sage ich es
schön dass du mich besuchszeit pablo und
wen hast du damit gebracht ist es deine
freundin in der geistigen welt und dann
hat er gemeint sein also es ist nicht
jetzt unbedingt seine freundin das ist
das mädchen mit seiner leber und
dann habe ich ihn gefragt okay das
bedeutet ja dann dass das mädchen
mittlerweile verstorben ist es korrekt
dann hat er gesagt ja das mädchen mit
der leber ist verstorben und ist bei mir
in der geistigen welt wir haben dann
tage später den rückruf erhalten von der
deutschen organspenden
stiftungen oder betreuung wir uns dann
eben mitteilen wollten es den kindern
geht und ich habe dann gesagt okay
bevorzugen mir jetzt richten würde ich
erst einmal anfangen und erzählen weil
pablo hat mir durchaus auch die infos
zukommen lassen und habe dann eben auch
gezielt dass es in anderen branchen
daneben super geht aber das mädchen
wieder leber mittlerweile verstorben ist
und in der geistigen welt ist und die
unser betreuer der deutschen
organspenden stiftung hat diese
information dann gestiegen und dann ist
also diese organspende
durchgeführt worden
die
dann später wieder zum kompakt
der erste richtige kontakt war dann als
wir
zu hause waren und am folgetag pablo
körper und hamm von der gerichtsmedizin
gemeinsam mit unserem gestattet da hatte
ich schon
phänomene mit meinem handy
dass das teilweise
eben nicht funktioniert hat in der
kompletten zeit als wir unseren sohn
abgeholt hatten aber die anderen beiden
handys von den leuten die debatte waren
die haben funktioniert wir haben das
gleiche netz
und als wir dann abends nach hause kam
stand meine nichte wieder unter der tür
und war ganz aufgeregt und hat gemeint
tante tante der pablo heute da und dann
habe ich sie gefragt ja wie war er denn
da und dann hat sie gemeint also meine
nicht reitet sie hat mir erzählt dass
die zum reiten gelaufen ist und
plötzlich ist ihre hand ganz warm
geworden und hat angefangen zu zu
kitzeln oder zu bitten und dann hat er
gemeint und plötzlich ist pablo neben
mir hergelaufen und
sie hat es wirklich mit seiner
ernsthaftigkeit rübergebracht dass ich
überhaupt gar keinen zweifel hatte dass
es irgendwelche fantasie geschichten von
ihr sind
und habe es dann eben auch so bestätigt
und habe gesagt es ist sehr schön dass
haben sich bei ihr meldet und bei mir
hat er sich dann ein paar tage später
und bei meinem mann zum ersten mal im
außen gemeldet an dem tag seiner
gestaltung seiner
umsetzung da
hat er uns morgens geweckt über einen
vogel den er uns ans fenster geschickt
hatte
der dann immer an unser fenster geklopft
hat und ich bin dann aufgestanden und
habe intuitiv mit dem vogel angefangen
zu kommunizieren und habe ihn gefragt ob
das ein zeichen von pablo ist was mir
war sofort klar der vogel ist nicht
pablo
aber da könnte durchaus die energie von
pablo dahinter stecken und habe mit dem
vogel kommuniziert und haben gesagt okay
wenn wenn du das jetzt wirklich bist
harald dann würdest du später noch
einmal hochkommen wenn wir mit meinen
eltern am frühstückstisch sitzen
und würde das einfach noch mal zeigen
wie du an das fenster klopft und mit den
flügeln brand schlägst und wir saßen am
frühstückstisch mit meinen eltern und es
kam dann tatsächlich dieser vogel jeder
und hat dann das fenster geklopft mit
dem schnabel und mit den flügeln run
geschlagen
und ich hab dann wie gesagt wieder mit
ihm kommuniziert und habe mich bei ihm
bedankt und dieses phänomen war dann
vier tage in folge immer jeden morgen
hat er uns geweckt und kam dann wieder
als wir gemeinsam am frühstückstisch saß
mit meinen eltern bis ich dann zu ihm
gesagt habe pablo ich habe es verstanden
das ist ein zeichen schon hier ist
aber lasst bitte den abend vogel jetzt
in ruhe der ist schon total
fertig und müde weil es anstrengend war
es sich da eben an dem fenster zu halten
immer
und dann kam dieser vogel tatsächlich
nicht mehr
und die sind nicht
hat sie ihnen etwas näher beschrieben
warum sieht der von erzeugt wird dass
das pablo war hat ihn gesehen oder hat
sie ihn gespürt
sie hat ihn also massiv gespürt und
hatte auch umrisse von ihm gesehen
und mittlerweile ist es aber so dass sie
ihn jetzt tatsächlich auch richtig sehen
kann wenn er da ist
das hat sich jetzt über die drei jahre
aufgebaut
am anfang wie gesagt waren es um risse
und immer ein schatten huschen bei ihr
oder auch massive berührungen und jetzt
kann sie ihn auch im außen sehen
und wie ging es dann bei ihnen weiter
mit den kontakten
pablo ist sehr kreativ er war es blieb
zeiten schon immer
ein sehr aufgewecktes kerlchen und er
hat sich dann auch jetzt hier aus dem
jenseits mit ganz ganz vielen
unterschiedlichen zeichen gemeldet bei
mir speziell
über einen traum für mich auf einen
anderen weg der trauerverarbeitung
geschickt hat da hat er ganz klar zu mir
gesprochen nummer
eg deinen weg aber nimm einen anderen
der typisch ist in so einem fall wenn
ich bin jeweils ranking studiert es ist
natürlich die frage was typisch ist aber
er hat mir ganz klar gemacht dann gehen
wir ein anderer sein
und er kommt über oder eher kamen und zu
anfangs dann über elektrische phänomene
in dem er dass das handy sprechen dies
mit der jury und
teilweise auch in situationen wenn wir
beim essen waren zb dass das dann die
serie angefangen hat zu sprechen und hat
gefragt ob das eis schmeckt was wir da
gerade essen
über auch elektrische phänomene im auto
da hat er meine man zum beispiel
bewiesen dass er da ist da hat er unser
auto in den ins notprogramm gesetzt als
wir auf der autobahn war
und
als ich mein man vorher noch erzählt
hatte dass verstorbene auch in die
technik im auto eingreifen können hat
manchmal noch gemein dass so ein quatsch
und verstorbene können nicht alles und
hat es so ein bisschen belächelt und hat
sich daneben im auto beschwert dass das
unser sohn sich bei eben nicht meldet
und zehn minuten später hatten wir das
dann eben das was unser autor der
motorsteuerung total ausgefallen ist und
wir sind dann abgefahren auch
gaststätten
und haben geguckt ob ihr irgendwie ein
problem haben auch ihr im auto war in
mathe zum beispiel und es war nichts und
dann habe ich zu meinem mann gesagt okay
und wenn wir jetzt wieder los fragen um
das auto fährt ganz normal weiter dann
glaubst du hoffentlich daran dass es ein
zeichen von unserem sohn ist und wir
sind ins auto gestiegen und
wir hatten kein fehler mehr in der
motorsteuerung und ich habe das auto
dann in die kundendienst werkstatt
gegeben um den fehlerspeicher auslesen
zu lassen und überprüfen zu lassen ob
es morgen technischer defekt da ist und
die kundendienst werkstatt hat uns dann
mitgeteilt abends also sie haben das
auto komplett durchgecheckt das ist kein
fehler im fehlerspeicher drinnen aus zu
lesen gewesen und das auto hat auch also
nichts ist es alles norden das war dann
also diese bestätigung hat dann auch
mein mann noch mal gebraucht um seine
zweifel abzulegen
papa hat auch ständig der fremde ein und
ausgeschaltet
das war auch ein beliebtes zeichen am
anfang von ihm und mittlerweile ist es
aber so also ich er kommt immer zu mir
er gibt mir ganz viel intuitiv ein und
ich habe eine schreib lang hätte mit der
ich mit meinem sohn kommunizieren dh er
schreibt mir in wort schrift in seiner
eigenen schreibt stücke wie er in der
schule geschrieben hatte und
nachhaltige dinge also dass die serie
irgendwelche persönlichen setzte äußert
dass sich der fernseher ausgeschaltet
dass das auto ausfällt war das alles
vorher nicht nein nein
wir hatten davor keine phänomene in
dieser art und weise
und wie war vor diesem tod ihre
weltanschauung haben sie vorher schon an
ein leben nach dem tod geglaubt oder er
nicht
er nicht ich habe mich auch mit dem
thema absolut überhaupt nicht
beschäftigt
habe ich auch ein bruder in der
geistigen welt und pablo hat mir da
allerdings mich schon immer wieder
darauf sensibilisiert dass es dass es
dann mehr gibt als das was wir glauben
in irdischen leben und er hat kurz vor
seinem tod mehr auch erklärt dass er
meinen verstorbenen bruder kennt den er
arbeit zu lebzeiten
und dass er auch mal eine oma kennt die
er zu lebzeiten nicht kann und hat mir
versichert dass er ganz genau weiß wer
die beiden sind und
dass er eben mit ihnen in kontakt ist
haben sie dafür auch über meinem stone
nicht abgenommen also ich er hat mir das
so überzeugend gesagt dass ich zu ihm
gesagt habe okay
dann ist es dann ist das so
aber ich hab's nicht genauer hinterfragt
wir das nur eins und im
[Musik]
nachgang jetzt wo er im jenseits ist er
kommt auch ganz oft mit der oma erna
gemeinsam in den jenseits kontakten oder
auch über die schreibt lang städte
bringt er auch ganz oft die oma japan
wird und die beiden schreiben mir dann
ja irgend welchen themen wo ich weiß die
sind definitiv zusammen in der geistigen
welt
war meine sie lienz kontakten dass sie
zu einem leitmedium gehen ja ich
persönlich bin selbst in der ausbildung
mittlerweile zum medium und
war auch bei mediums zu jenseits
kontakten zu meinem sohn und
auch in unterschiedlichen seminaren
bekommt man in der übung ja auch immer
selbst ein jenseits kontakt und da kommt
ganz ganz oft eben pablo und meine oma
es kommen auch noch andere
familienangehörige aus der geistigen
welt aber die beiden sind sehr oft da
haben sie ihn auch nach seinem
körperlichen tod mal gesehen
jetzt wie
gestalt ja
gerade erst diese woche
habe ich ihn besucht mich gern nachts
auch im schlafzimmer
und da
habe ich ihnen in licht form gesehen
also nicht in schleier menschlicher form
sondern eher als licht
wie gesagt dass falls es diese woche und
nach seinem tod habe ich ihnen auch
gesehen in einer art in einem art
rauschzustand
da stand er aber wirklich in ihm
körperlicher form vor mir
könnt ihr sie da
man sich das vorstellen kann
[Musik]
also ich war
ich habe mich hingelegt gehabt damals
und wollte eigentlich ein bisschen
schlafen und dann bin ich aber wieder zu
mir gekommen weil ich eine präsenz
wahrgenommen hatte und
dann mich eben die augen so ein bisschen
geöffnet aber nicht ganz und dann war
pablo da und hat mich in den arm
genommen und hat mir auch einen kuss auf
die stirn gegeben und hat aber nicht
kommuniziert in dem moment
und dann war auch wieder weg also das
war jetzt kein langer
kontakt das war recht kurz
meiner oma die noch legt der zeigt dass
ich regelmäßig auch in
lichtgestalten
und pablo s freundin
die ist mittlerweile auf so offen mit
ihrem kanal dass sie ihn auch sieht wenn
er da ist und sie kann mir dann auch
immer beschreiben oder sie kann dann
aufschreiben welche klamotten erträgt
und wie er aussieht und welche grimassen
er im gesicht macht
also pablo zeigt sich bei ganz
unterschiedlichen personen wo er eben
merkt da hat er einen zugang und die die
person können ihn wahrnehmen
haben sie auch informationen erhalten
über
inkarnation beziehungsweise wiedergeburt
reinkarnation
irgendwas dass er vielleicht wieder in
kandiert oder sowas in diese richtung
da habe ich tatsächlich eine information
erhalten pablo hat mir erklärt dass es
unterschiedliche schwingungs ebenen in
der geistigen welt gibt und
er hat mir in diesem bezug auch gesagt
dass er
seine oma oder meinen verstorbenen
bruder jederzeit das so kann wann er
möchte
sie allerdings nicht weil sie in einer
anderen schwingungs ebene sind
und ich habe ihn dann gefragt packung
wirst du noch mal in cannes ihren oder
wird ein teil deiner seele eben noch mal
in cannes ihren und dann hat er gemeint
nein er wird ausgebildet oder seine
seele wird jetzt ausgebildet zum geist
führer
und er hat unterschiedliche aufgaben in
der geistigen welt also er hat auch
meine nichte fragt auch immer nach ab
musste dort lernen in der geistigen
möglich zeigen die schule da musst du
schlafen und er sagt dann immer er musst
nicht schlafen
erhöht sich ab und zu mal raus und er
hat unterschiedliche aufgaben zum einen
hat er die aufgabe hier im irdischen
leben mit mir gemeinsam über den tod zu
beten dass es den nicht gibt das ist
eben das ist die prio 1 das ist ein ganz
wichtig und die aufgabe aus der
geistigen welt daraus ist noch er hat
mir erklärt er besucht kinder hier im
irdischen leben denen es nicht gut geht
die traurig sind die schmerzen haben die
einsam sind und kommt abends und nachts
zu ihnen und spielt mit ihnen
und
trinkt leichtigkeit und freude
und er betreute unterschiedliche kinder
weil ich ihn gefragt habe kommst du dann
immer zu dem reinen gleichen kind und er
hat gemeint nein er hat mehrere kinder
haben sie auch informationen über die
zukunft erhalten generell über die
zukunft der menschheit
da ist er sehr bedeckt
er sagt im moment immer nur zu mir mama
es ist an der zeit dass die menschen
sich zurück erinnern woher sie kommen
wohin sie gehen dass wir alle aus dem
göttlichen kommt und alle die anbindung
haben
und es wird zeit dass wir
die eigene wahrheit erfahren
haben sie auch informationen erhalten
über
[Musik]
sozusagen über den ursprung der
menschheit also warum im kern ihren wir
überhaupt
nicht direkt von pato aber wie gesagt
ich komme jetzt hier mit mehreren oder
auch mit meinem geist führe über die
schreib land städte
und die information was ich immer
erhalte ist dass wir eben hier ins leben
gehen ins irdische um erfahrungen zu
machen
emotionen zu erleben schmerz zu erleben
wut zu erleben trauer zu erleben in
einem körper gefangen zu sein wo man
sich einfach nicht zu frei bewegen kann
wie als freies fehle weil all dies gibt
eben diese begrenzungen gibt es in der
geistigen welt nicht
und ja das sind das sind die
informationen die ich aktuell habe aber
ich muss auch dazu sagen das war's noch
nicht so mein geo 1 thema
wenn ich mich mit der geistigen welt
unterhalten da geht es im moment
eigentlich eher darum was was man so und
so macht welche aufgaben er hat
welche informationen erst meine familie
hat
wenig unterstützen kann das sind so im
moment die die themen die ich im
vordergrund haben
und sie haben vorhin angesprochen dass
das mehr oder weniger vorgesehen war in
seinem leben mit der organspende dann
kann man davon ausgehen dass auch sein
früher tod mehr oder weniger eingeplant
war würden sie das dem zustimmen
pablo hat uns recht schnell zu verstehen
gegeben dass wir nichts hätten anders
machen können müssen dürfen dass das die
dass wir keine schuld tragen und seinem
frühen tod
er hat uns das sofort die schuld von den
schultern genommen und er hat gemeint es
stand bei ihm im lebensplan dass er nur
eine kurze zeit da sein wird
und dass er aus der geistigen welt jetzt
mehr bewirken kann bei uns wie zu
lebzeiten
und jetzt muss man aber auch dazu wissen
wir wollten keine mein mann und ich wir
haben uns gegen kinder entschieden und
block haben sehr überraschend in unser
leben und ging auch so überraschend aus
unserem leben bäder wobei das muss ich
ein bisschen revidieren die hat einen
körper gegen wieder
überraschend und seine seele ist
mittlerweile ja wie gesagt sehr präsent
bei uns also er hat sich
in ihrem leben gedrängt in das leben in
ihr leben um das ihres mannes
ja
ich wir waren
so schockiert dass
das ihr jetzt ein kind empfangen wollen
und haben tatsächlich auch ein tag
darüber nachgedacht ob wir das wollen
oder nicht
weil wir haben die entscheidung
getroffen dass wir keine kinder wollen
weil mein mann immer gesagt hat wir
reden wenn mit dir oder mit unserem kind
was wäre das würde ich nicht übernehmen
und dann habe ich gesagt okay ich
jetzt auch wirklich hat keinen kein
bedürfnis nach dem kind es ist für mich
völlig in ordnung die entscheidung und
umso
überraschter und umso schockierter waren
wir tatsächlich dann auch als ja als ich
dann schwanger war
ja ich wusste dass in dem moment als es
passiert ist was ich jetzt ein kind
erhalten werden
ich habe das ein bisschen in dem buch
niedergeschrieben dann möchte ich jetzt
gar nicht so sehr darauf eingehen
ich habe ja im buch über pablo
geschrieben über sein leben über das ja
wir uns ins leben kam und eine kurze
biografie über die ersten acht jahre
hier war im irdischen und dann
enthält das buch ganz ganz viele
teilchen nach bot zeichen von pablo
beschrieben teilweise auch gebildet mit
bildern und dann sind auch jenseits
kontakte in diesem buch bei denen ich
war bei einem meter bis 1 1 zu 1
abgetippt und ich habe meinen meine art
der trauerverarbeitung niedergeschrieben
und wie pablo meinen blickwinkel zum
thema leben und tod verändert hat wie
kam es zu dieser geburt also sie haben
das wahrscheinlich versucht zu
verhindern dass ein kind kommt ja könnte
man sagen sie waren da vielleicht mal
nachlässig dass das einfach möglich
geworden ist wie heißen sie das dann
vorstellen also wir waren nicht
nachlässig wir haben tatsächlich behütet
nicht mit der pille aber ich denke mir
man kann es man kann es dann in dem buch
wirklich nachlesen
das sind sehr sehr intime details die
ich da preisgegeben habe in dem buch um
wirklich verstehen zu koennen okay da
die familie winkler konnte da wirklich
nichts dafür und sie waren nicht
nachlässig frau winkler vielen dank für
ihre schilderungen
ich habe zu danken vielen dank für die
einladung und dank wird das was ich
unsere geschichte und
kunstgeschichte und plus aufgabe hier
teilen
[Musik]